Agora é basicamente:
	. Arrumar o código
	. Continuar o jogo 

-> Conseguimos ter dentro do "if" que checa o jump adicionar mais uma condição que não permita múltiplos pulos, se o carro pegar uma moeda especial podemos desmarcar essa opção e deixar
   o carro pular livremente. 
-> Estou pensando de termos moedas(que permitem múltiplos pulos) e corações(que adicionam vidas ao personagem)

-> A prioridade agora é adicionar colisões ao cenário -> AS COLISOES ESTAO FUNCIONADOOOOOOOOOOOOOO HAHAAHAHAHAHAHA IHIHIHIHIHIHHIHIHIH



-> Estrada está pronta e idéia de movimento de um cenário infinto está implementada. 
-> O CARRO ESTÁ PULANDOOOOOOO

	
	-> Uma nota, se colocarmos "quadrados" ao redor das imagens que queremos testar a colisão, pode ficar mais fácil conseguirmos detectar a colisão -> Por exemplo, o quadrado do carro se estende do carro até a roda, em uma cor que contraste bem (se o carro for vermelho o quadrado será de uma cor azul por exemplo) e se estende do topo do quadrado até a roda, essa é uma dinânimca bem interessante de implementar

	. Adicionar movimento do carro ao cenário:
		- Quanto o carro se movento independente, dando assim uma idéia de aceleração
	
	
